Repository: ftl-mv-translation/old-guard
Catalog: locale/data/events_sector_unexplored.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_OG_IRON_STORM"]/text
zh_hans: 当你抵达信标时，一艘铁幕守望的舰船正在此地进行探索。由于离子风暴的影响，他们显得十分谨慎，武器系统保持在线状态，并始终指向你所在的方向。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_OG_IRON_STORM"]/choice[1]/text
zh_hans: 离开。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_OG_IRON_STORM"]/choice[@req="rep_comb_og_iron"]/text
zh_hans: (铁幕守望声望良好) 热情地向他们致意。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_OG_IRON_STORM"]/choice[@req="rep_comb_og_iron"]/event/text
zh_hans: 幸运的是，由于你的良好声望，他们很快认出了你。他们提出与你共享该星区的地图。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_OG_IRON_STORM"]/choice[3]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_OG_IRON_STORM"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你准备战斗。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_OG_IRON_STORM"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/text
zh_hans: 当你抵达信标时，一艘铁幕守望的舰船正在此地进行探索。看起来他们在此地不愿冒任何风险，立刻激活了武器系统。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/choice[@req="rep_comb_og_iron" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/choice[@req="rep_comb_og_iron" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/choice[@req="rep_comb_og_iron" and @lvl="2"]/event/text
zh_hans: 幸运的是，由于你的良好声望，他们很快认出了你。他们提出与你平分一部分找到的打捞物。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/choice[@req="rep_comb_og_iron" and @lvl="2"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 不管了，攻击他们。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/choice[@req="rep_comb_og_iron" and @lvl="2"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 在接收打捞物后，你立刻启动了武器系统。从通讯频道中传来的咒骂数量判断，铁幕守望显然对你的背叛行为暴跳如雷。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/choice[@req="rep_comb_og_iron" and @lvl="2"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/choice[@req="rep_comb_og_iron" and @lvl="2"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_unexplored.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_OG_IRON"]/choice[@req="rep_comb_og_iron" and @lvl="2"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 跳过。
